HTML
1、系统结构
    B/S架构：（以后主要走的是这个方向）
        Browser/Server  （浏览器/服务器的交互模式）

        Browser支持哪些语言？ HTML，CSS，JavaScript

        写htlm,css,javascript代码的这拨人叫做：web前端开发工程师（Java程序员目前来看也需要一些前端的东西）
        前端页面上的图片需要UI设计师完成。（PS对于Java程序员来说基本没有太高的要求）
        S是服务器端Sever。Sever段的语言很多：C C++ Java python....

        B/S架构的优缺点：
            优点：升级方便，只升级服务器段代码即可，维护成本低
            缺点:速度慢，体验不好，界面不炫酷

        企业内部的解决方法都是采用B/S架构的系统，因为企业内部需要的一些系统不需要炫酷
        不需要好的用户体验，只需要能数据的增删改查即可。并且企业内部更注重维护的成本

    C/S架构
        Cilent/Server （客户端/服务器端的交互形式）

        缺点：审计麻烦，维护成本较高
        优点：速度快，体验快，界面炫酷（娱乐性的系统多数是C/S架构的）

        例子：qq,游戏

2、什么是HTML？怎么开发？怎么运行？
    *HTML：Hyper Text Markup Language（超文本标记语言）
        由大量的标签组成，每一个标签都有开始标签和结束标签
        <标签>
            <标签>
                <标签="属性名"属性名="属性名">
                </标签>
            </标签>
        </标签>

        超文本：流媒体、图片、声音、视频...

        *HTML开发的时候，使用普通的开发编辑器就行，创建的文件扩展名是.html  .htm
        HTML也有专业的开发工具，例如：DreamWeaver、HBuilder....

        *直接采用浏览器打开HTML文件就是运行

3、HTML是谁定的
    W3C：世界万维网联盟
    W3C制定了HTML的规范，每个浏览器生产厂家都会遵守规范。 HTML程序员也会按照这个规范去写代码
    HTML规范目前最高的版本是：HTML5.0，简称H5
    我们这里学习HTML4.0（主要学习一下HTML的基础用法）

    为了方便中国前端程序员的开发，提供大量的帮助文档。为开发提供方便
    w3school：先出现的，和W3C没有关系
    w3cschool：后出现的，和W3C没有关系
